（アメ）んっ んん…
ん… んん…
（アメ母）ほら片付けなさい
今日は お出かけよ
（アメ）やったー！
（アメ母）歯医者さんよ
（アメ）はっ…
（アメ母：エコー）歯医者さんよ…
（積み木が崩れる音）
（舌アメ：小声）やばい！
（カリエス）うわあ 何～！
（吸引する音）
（舌アメ）早く片づけなさ～い！
ベロー！
（舌アメ）何すんの！
こっちのセリフよ！
（アメ母）
ほら もうすぐ着くわよ
（舌アメ）
まずい！ 歯医者さんに着いちゃう
え！
（舌アメ）歯医者さんにバレたら…
（カリエスの息をのむ音）
この部屋どころか…
カリエスまで削られちゃうよ
（ドリルの音と
カリエスの悲鳴）
（カリエス）あうう…
（ほうきで掃く音）
（カリエス）よっ ほっ はい！
（舌アメ）はあー！
（掃除機で吸う音）
（カリエス）ん？ これは…
（カリエス）懐かしい～！
（舌アメ）
といっても 数か月前だけどね
あ！ これ このあとさあ…
ちょっと やめてよ
（受付）アメさん どうぞ～
（カリエス）
ねえ これ 似合うんじゃない？
（舌アメ）どう？
（カリエス）かわいい～！
ねえ こっちは こっちは？
ママも まだいけんじゃん！
（舌アメ）エヘヘ
（子供）ぎゃー！
（星の飾りが落ちる音）
（カリエス）アハハ…
（舌アメ）はっ！
（舌アメとカリエスの慌てる声）
（近づく足音）
（カリエス）うー！ よいしょー！
（舌アメ）あーむっ
（近づく足音）
（舌アメ）ベロ～ン
（カリエス）うわあ
（近づく足音）
（カリエス）んー えい！
（衝撃音）
（アメ）あいっ！ はっ！
（近づく足音）
（歯医者）お待たせ
さあ治療しようか
（電動イスが動く音）
はい 口を開けてね！
どれどれ～
ん～
見たところ虫歯は なさそうだね
（アメ）ふー
（歯医者）
はい これでうがいしてね
ふ～
（水が迫る音）
（カリエス）ん？
（カリエス）うわあ！
（アメの口をゆすぐ音）
（アメ）ぶええ～
（物音）
（アメ）うぇ
（歯医者）ん…
（カリエス）ん？
（歯医者）ふんー！
（ドリルの音）
（アメ･カリエス）きゃー！
♪～
～♪